Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Lorphex
Muphen
Westfal
Zenef
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Knock-Up Stream
Onde diabos ele está?!
Já é de manhã!
Ele está quarenta e seis minutos atrasado! Vamos perder a corrente!
Com todo esse ouro pesado, ele vai demorar ainda mais para voltar!
Não tem como ele ter levado isso em consideração!
Não, acho que o tempo nunca foi uma consideração para ele aqui.
Sim, cem por cento.
Você acha que ele foi derrotado?
Por aquele cara Bellamy?!
Se ele fizesse isso, o tempo seria o menor dos seus problemas!
Que diabos, Nami?
Ei!
Ele está aqui!
É bom vê-lo de volta!
Consegui!
Depressa, Luffy!
Estamos atrasados!
Dá uma olhada!
Um Hércules! Demorou uma eternidade para encontrar um!
Você estava procurando...
...um besouro?!
Uau! Incrível!
O Going Merry: Modo de Voo!
Parece que ele pode voar!
Certo?! É tudo graças a eles!
Olhe para eles!
Fico desconfortável só de olhar...
O mesmo aqui.
Até um pombo seria
melhor que uma galinha...
Você acha que esse é o problema?! Você é um idiota!
Tudo bem! Vamos zarpar! Estão todos prontos?!
– Sim, sim, senhor!
Suba a bordo já!
Não há tempo!
Ou você quer desperdiçar sua única passagem para o céu, seu idiota?
Certo! Obrigado pelo navio!
É a eles que você
deveria agradecer.
É! Obrigado, pessoal!
Meu Hércules... é seu!
– Sério?! Para nós?!
– Sério?!
– Que cara legal!
De qualquer forma, temos que ir! Entre a bordo antes que seja tarde demais!
Nós lideraremos o
caminho, então siga-nos!
Luffy! Depressa!
Sim!
Aquela "Cidade de Ouro" é apenas uma invenção da imaginação de Noland!
Aliança Saruyama!
Não estraguem tudo agora!
Movam céus e terras por esses caras se for preciso!
– Sim!
Tudo bem! Vamos lá!
Todos, hora de zarpar!
Tudo bem!
Sim, Nami, minha querida!
É aqui que nos
separamos, garoto!
Sim!
Há uma coisa que
eu sei com certeza.
Hein?
Ninguém jamais refutou a existência da Cidade de Ouro ou da ilha do céu.
Certo!
As pessoas podem rir da minha lógica falha, mas é bom o suficiente para mim.
É isso que é romance!
Romance...
Isso mesmo!
Obrigado pelo ouro.
Não caia do céu agora, tá?!
Até mais, velhote!
Obrigado por tudo, Cricket!
Senhor, a Cidade do Ouro definitivamente existe!
Velhote! Não faça
nada imprudente!
Cuide da sua vida!
Já é de manhã!
Bem? Vê alguma coisa?
Ainda não consigo ver nenhum vestígio da costa!
Esses caras estão realmente indo para a ilha no céu?
Sim, foi o que eles disseram.
Será difícil segui-los, então vamos resolver as coisas antes disso.
Escutem! São sete horas!
Devemos chegar ao nosso destino por volta das onze!
Como o chefe disse, a localização exata da Knock-Up Stream!
muda a cada vez, então precisamos chegar cedo para encontrá-lo!
Olhe! Olhe!
Estamos um pouco
atrasados, então...
Ei! Você está me ouvindo?
Viu! Ele olhou para frente!
Com certeza tem uns pássaros estranhos por aí!
É verdade! Ele só pode olhar para o sul! Esse cara é uma bússola! Que engraçado!
O que ele disse?
Ele disse que vai virar para uma direção diferente para nos atrapalhar.
Vá em frente e tente!
Oh! Ele virou para o norte!
Ele só se sente bem quando está virado para o sul!
Ei, pessoal! Não deixem
o chefão bravo!
Deixe-os em paz! Embora suas palhaçadas me deixem nervoso.
Hein? O que há de errado?
Não há sentido em ficar ansioso!
Vamos com calma!
E quem nos atrasou?
Ele está certo! Não adianta ficar tenso por horas a fio!
Entendo! Certo, homens! A toda velocidade, enquanto relaxamos!
Que clima agradável!
Vamos ficar bem?
Chefe! Más notícias!
O que há de errado?!
A noite está vindo do sudoeste! Nuvens Cumuloimperador!
Sério?! Que horas são?!
Dez horas! Muito mais
cedo do que o esperado!
Isso é ruim...
Conseguiremos, Shoujou?!
Mergulhadores! Para o
mar imediatamente!
Procurem correntes!
São as nuvens cumuloimperador!
O que está acontecendo?!
Elas apareceram mais
cedo do que o esperado,
e ainda não sabemos
onde a corrente está!
O sonar apitou! Grande corrente detectada às 12:00!
Grande criatura não identificada às 9:00! Acredito que seja um rei do mar!
Ondas colidindo contra
a corrente às dez horas!
Provavelmente um
redemoinho gigante!
É isso! Aponte o navio
para as dez horas!
É uma indicação da explosão! Pegue o redemoinho! Não desistam!
O que...?!
As ondas ficaram
mais altas de repente!
Nós vamos afundar!
É o terremoto antes da
explosão! Preparem-se!
E-Explosão?!
Senhorita Navegadora!
O que o Log Pose
está dizendo?
Ele continua apontando
para aquelas nuvens!
A ilha do céu é lá em cima?!
O vento também está perfeito!
As nuvens estão indo para o coração do redemoinho!
Espera! Que redemoinho?
Onde você vê um?
Parece que tiramos a sorte grande dessa vez, irmão!
É! A explosão parece que vai ser grande o suficiente também!
Então podemos fazer isso?!
Nós com certeza podemos!
Hein?
Nós vamos te levar para o vórtice do redemoinho!
O que fazemos depois disso?!
Siga a corrente! Se você conseguir chegar ao centro, as coisas devem dar certo!
O centro desse
enorme redemoinho?!
Ninguém disse nada
sobre ser sugada!
Está tudo bem! Eu
protegerei você e Robin!
Eu nunca vi um
redemoinho tão grande...
Puta merda! Isso é ruim! Vamos voltar! Deixe-me voltar!
Apenas aceite, Usopp! É tarde demais. Alguém já ficou animado.
Vamos lá! Ilha do céu!
Tudo bem, pessoal!
Vocês estão por conta própria agora! Boa sorte!
Certo! Obrigado pela ajuda!
Espere!
Me dá um tempo, tá?! Estou morrendo de medo aqui!
Me deixa voltar, seu idiota!
Vamos todos morrer!
Ninguém disse nada sobre um redemoinho gigante! Eles nos enganaram!
É noite!
O redemoinho está nos
sugando muito rápido!
Vamos voltar, Luffy!
Ainda temos tempo!
Você não entende?! Este redemoinho sozinho é o suficiente para nos matar!
A ilha do céu é um sonho
dentro de um sonho!
Um sonho dentro de
um sonho? Você acha?
Sim, Luffy! Eu não acho que podemos fazer isso, afinal!
Uma ilha em um sonho
dentro de um sonho!
Eu nunca me perdoaria por deixar passar uma aventura dessas!
– E-Ele está gostando disso... – E-Ele está gostando disso...
Ei! Enquanto vocês estão aqui choramingando inutilmente...
É? O quê?
Estamos sendo puxados
para dentro disso!
Agora, Nami! Procure
abrigo nos meus braços!
Estamos caindo!
O quê?! Desapareceu?!
Como assim?!
O que aconteceu?!
E aquele redemoinho enorme... O que está acontecendo aqui?!
Não! Já começou!
Hein?
O redemoinho simplesmente desapareceu!
V-Você não quer dizer...
Espere!
Ei, Zoro!
Olha!
Eu te alcancei, Luffy do Chapéu de Palha!
Ele estava em Mock Town...!
Quem?!
Vim pegar essa sua cabeça de 100 milhões! Prepare-se!
Ei, quem são eles? Amigos deles?
Hein, não sei.
Por que está escuro aqui perto?
Minha cabeça? O que você quer dizer com 100 milhões?
Então você não sabe!
Há uma recompensa de 100 milhões de bellys pela sua cabeça!
E o caçador de piratas Zoro! Você vale sessenta milhões!
É verdade! Esses são novos cartazes de procurado.
Zoro! Você é um homem
procurado agora!
O quê?! Espera aí! E eu?! Tem uma pra mim também, né?!
Uh... não.
Olhe mais de perto!
Não está ali.
Isso faz sentido. Suas recompensas devem ter disparado depois do incidente de Alabasta!
Mas 100 milhões...!
Cem milhões!
Ouviu isso?! Eu valho 100 milhões!
E eu valho 60 milhões, hein?
Que decepção!
Você não deveria
estar comemorando isso!
Ei, pessoal! Não se distraiam!
Está chegando!
A Knock-Up Stream!
Preparem-se!
O que...?
Todos! Segurem firme
ou entrem na cabine!
O navio está subindo!
Não é bom! O navio vai virar!
Todos, agarrem-se!
Não sejam jogados ao mar!
– Vão! Para a ilha do céu! – Vão! Para a ilha do céu!
O que diabos está acontecendo?!
O navio está subindo direto por um pilar de água!
Isso é divertido!
Como isso é possível?!
Vento?!
Tudo bem! Podemos ir para o céu agora! Vai, Merry!
Espera aí! Não acho
que vai ser tão fácil!
O-O que foi?!
Hein? Esquecemos de algo?
O casco está saindo da água!
Hein?!
Se isso continuar, vamos ser mandados voando para a nossa perdição!
M-M-Mas o que você q-quer que a gente faça?! N-N-Nós mal conseguimos nos segurar!
Hein?! O que é isso?!
Um rei do mar!
É aquele que foi sugado antes!
Viu! É só uma questão de tempo até que isso aconteça conosco também!
Você diz isso, mas estamos  subindo em uma explosão infernal!
Podemos realmente evitar?!
Afinal, isso é um
desastre natural!
Tem um monte de coisa caindo em cima da gente!
São as vítimas da Knock-Up Stream!
Estamos perdidos! Vamos bater no mar e morrer!
Abra as velas agora mesmo!
Este é o mar, não é apenas um pilar de água! É uma corrente ascendente do oceano!
E a corrente ascendente é uma corrente de ar ascendente
produzido pelo calor geotérmico e explosão de vapor!
Se estamos lidando com vento e mar, eu posso navegar!
Afinal, quem é a
navegadora deste navio?!
É a Nami!
Tudo bem, homens! Façam tudo o que a Nami diz!
– Sim!
Pegue o vento de estibordo, vire o leme para bombordo e navegue na corrente!
– Sim, sim!
Oh, não! O navio está
prestes a sair da água!
Nós vamos cair! Nós vamos cair, Nami! Faça alguma coisa, Nami!
Não, nós vamos conseguir!
Nós estamos voando!
Incrível! O navio está voando!
Isso é real?!
Conseguimos!
Uau!
Nami, você é incrível!
E eu te amo!
Vão! Alcançem
o céu inalcançável!
– Vai!
Com esse vento e essa corrente, podemos ir tão alto quanto quisermos!
Ei, Nami! Estamos quase
na ilha do céu?!
Se ela existe, está do outro
lado dessas nuvens!
Acima das nuvens, Hein?!
O que pode estar
lá em cima?!
Atravesse as nuvens
cumuloimperador!